早安
おはよう
哇 那女生怎麼回事 好漂亮啊
わあ　何あの子　すっごいキレイ
喂 你看她
おい　あれ
哦 這不是九条同學嘛
うおっ　九条さんじゃん
一大早就這麼走運
朝からツイてんなあ
啊 早啊 九条同學
やあ　おはよう　九条さん
大清早真讓人心情愉快
気持ちのいい朝だねっ
早安
おはようございます
妳應該是第一次見我吧
はじめましてかな?
我是高二的安藤
僕は２年の安藤だ
經常聽妳姊姊提到妳
君のことはお姉さんからよく聞いていてね
早就想見見了
前から会ってみたいとは思っていたんだ
有時間嗎
どうかな?
方便的話 中午一起吃飯…
よかったら昼休みに一緒にご飯でも食べ…
容我拒絕
結構です
真冷淡呢
つれないなあ
那至少交換個聯絡方式吧
だったら　連絡先だけでも交換してくれないかな?
抱歉 我對你沒興趣
すいませんが　私はあなたに興味がありません
你要沒別的事情 那我先告辭了
用件がそれだけなら失礼します
啊 還有…
ああ　それと…
這項鍊違反了校規
それ　校則違反ですから
太驚人了
すっげえ
直接拒了最受女生歡迎的安藤學長
女子人気トップの安藤先輩を一蹴かよ
她的理想標準是有多高啊
どんだけ理想高いんだよ
早啊 久世同學
おはよう　久世くん
早啊 久世同學 又熬夜看動畫了？
おはよう　久世くん　また深夜アニメ?
早啊 艾莉
おはよう　アーリャ
嗯 算是這樣
まっ　そんなところだ
你還真是改不了呢
あなたも懲りないわね
犧牲睡眠時間看動畫
睡眠時間削ってまでアニメ見て
這樣一來 就光在學校補眠了
学校で眠くなってちゃ　しょうがないじゃない
說起來 動畫本身只播到一點
まっ　言ってもアニメ自体は１時に終わったんだけどな
可之後的感想會說太久了
その後の感想会が長くって
感想會？
感想会?
就是在網路上抒發感想？
ああ　ネットで感想をつぶやくやつ?
不 和宅友電話討論了兩小時
いんや　オタク友達と電話で２時間ほど
你蠢不蠢啊
バカじゃないの?
可能就是蠢吧
バカか　そうだな
不分時間和場合 抒發自己對作品的愛
時と場所をわきまえずに　作品への愛を語ること
如果這就叫做蠢的話 那也的確如此
それをバカと言うなら　確かにそうなのかもしれないな…
抱歉 你該是蠢到無可救藥了
ごめんなさい　救いようがないバカだったみたいね
艾莉同學今天也狀態極佳呢
アーリャさんは今日も絶好調っすね
真可愛
Милашка
怎麼了
何よ
不 妳剛剛說什麼了？
いや　何か言ったか?
沒什麼 只是說你樣子真難看
別に?　「みっともない」って言っただけよ
那真是抱歉
そりゃ失礼
咦
あれ?
怎麼了
どうしたの?
啊 沒事
ああ　いや
麻煩妳 艾莉 可以借我看看化學參考書嗎
ああ　悪い　アーリャ　化学の参考書　見せてくんない?
怎麼 又忘記帶了啊
何?　また忘れたの?
是 可能是忘家裡了
ああ　たぶん家に忘れた
行吧
まあ　いいけど
謝啦
サンキュー
鐵 鈷…
鉄　コバルト
鉻、錳、鐵、鈷
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
那麼下一空填什麼呢
で　次の空欄に入るのは…
哦 久世你會這題嗎
おっ　久世　分かるか
抱歉了
すいません
知道的話就回答吧
分かるなら答えてみなさい
啊 好的
あ…はい
是哪道題來著
…って　どの問題だ?
啊 選2 銅
はっ「２」の銅
不對
違う
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
旁邊的九条幫他回答下
それじゃあ　隣の九条
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
好的
はい
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
鉻、錳、鐵、鈷、鈧、鈦、釩
過渡金屬
第三族元素到第十二族元素
稱作過渡金屬
選8 鎳
「８」のニッケルです
回答正確
正解だ
久世 你要好好聽課啊
久世　ちゃんと授業は聞いておけよ?
啊 好的
あ　はい
別若無其事地指出錯誤選項啊
普通に間違いを教えるなよ
別說個錯誤選項 還裝沒事人一樣啊
私はどこの問題かを教えただけだけど?
騙子
ウソつけ
明明妳就指著選項2
明らかに「２」を指してただろうが
這真是莫須有了
ひどい言いがかりね
眼睛都眯起來笑了
目が笑ってんだよ
真可愛
Милашка
妳說什麼
何だって?
說你是笨蛋呢
バーカって言ったのよ
真可愛
Милашка
說我可愛是怎麼回事啊 什麼情況
かわいいって何だよ　かわいいって
妳剛剛全都說出來了啊
それ　さっきも言ったよなあ
我全都聽得懂
こっちは全部分かってんだよっ
臉好紅 跟個小嬰兒一樣
ой,　покраснел,　прям　как　ребёнок.
說誰是嬰兒呢 妳這混蛋
誰が赤ちゃんだ　この野郎
我沒有你的性格 也沒有你的態度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回過神發現 一直都會在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不斷玩弄話語 製造謊言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真實想法 卻緘口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隱含的心意裡面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右邊靠一些
待って　もう少し右に行って
因為這裡只見漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那顆啟明星 也是偶然閃爍
一番星だって　偶然に輝く
可別告訴我 說你看不見
見えなかったなんて　言わないで
飛馳而出的 是對你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然發覺 它就寫在 我的側臉
横顔に書いてあった気がしたから
我小學的時候住在祖父家
小学生の時　祖父の家の近所に住む
以俄語遮羞的艾莉同學
集
鄰家有個俄羅斯女孩 我經常和她玩
ロシア人の女の子とよく遊んでいた
那時候就自然而然學會了俄語
その時　自然と覚えたのだろう
直到現在還能聽懂
ロシア語の聞き取りなら　今でもかなり分かる
可是 這該不會…
しかし　それがまさかこんな…
鄰座的俄羅斯美少女用俄語遮羞
隣のロシアン美少女にロシア語でだけデレられるという
而我被迫參與了這種奇怪的羞恥行為
謎の羞恥プレイをされることになろうとは…
現在如果我說自己都能聽懂…
いまさらカミングアウトなんかしたら…
暈
キュウ
不可能告訴她的
言えねえ
除了緊急情況和學習需求
緊急時と勉強に使用する場合を除き
其他在校內使用手機的行為都違反了校規哦
校内でのスマホの使用は校則違反よ
那就是緊急情況 不算違反校規
なら　これは校則違反じゃないな　緊急時だし
保險起見問一句 什麼緊急情況
念のため聞くけど　どこが緊急?
免費抽卡 還有10分鐘就結束了
無料ガチャ　あと10分で終わるんだ
當著我這個學生會成員的面玩手機 膽子很大呀
生徒会役員である私の前でいい度胸ね
好耶 抽到了超級稀有的月讀
っしゃあ　ＳＳＲ月読きたーっ
沒收了
没収
不要啊
ノウ
月讀?
月読?
這不是日本神話中的月神嗎
月読って日本神話の月の神様でしょ?
為什麼不是黑髮而是銀髮呢
何で黒髪じゃなくて銀髪なの?
誰知道呢 可能是參考了月光吧
さあ?　月のイメージからじゃない?
別在意這些細節 可愛就夠了
細かいことはいいじゃん　かわいいんだから
萬分感謝
ありがとうございます
哇 真是月讀神啊
うわあ　マジで月読様だあ
我不也是銀髮嗎 花花公子
А　у　меня　что,　не　серебристые　волосы?　Изменник!
啊…妳說什麼
あの…何て?
我只是說你是個遊戲廢人
「このゲーム廃人」って言っただけ
哎 這樣說很沒禮貌啊
おい　その言い方は失礼だろ
怎麼了嘛
な…何よ
我沒充錢都被妳叫做廢人
無課金勢である俺を廃人呼ばわりするなんて
對大量充錢的玩家 那些真正的廢人 很不禮貌 不是嗎
真の廃人である重課金勢に失礼だと思わないのか?
也對哦
そうね
誰都不想和你為伍呢
誰であれ　あなたと一緒にはされたくないでしょうね
好過分
きっつう
難得露出這樣認真的表情 還以為是什麼呢
珍しく真面目な顔するかと思えば
哦 那真是遺憾呢
おいおい　心外だなあ
毫不誇張地說 我這人優點就是很認真
俺は真面目さが取り柄と言っても過言ではない
真是這個世紀最離譜的誇張了
今世紀最大の過言よ
這個世紀還剩八十年呢
今世紀まだ８割も残ってますけど?
好想受歡迎
モテたい
政近 你在吃什麼
政近　それ何食べてるの?
爆辣麻婆拉麵
激辛麻婆ラーメン
喂 別無視我啊
おい　無視してんじゃねえ
我以為你是定期發作來著
いつもの発作かと思って
所以那些受歡迎的人才…
これだからモテるやつは…
看 是學生會的
おい　生徒会のメンバーだ
艾莉莎·米哈伊洛夫納·九条 學生會會計
來晚了 還有位子嗎
出遅れたわね　席あるかしら
瑪利亞·米哈伊洛夫納·九条 學生會會計
沒事的 我去那邊坐就行
大丈夫よ　私　あっちで
和同班同學一起吃
クラスの子たちと食べるわね
周防有希 學生會宣傳
瑪夏學姐
マーシャ先輩
您為我費心了
お気遣いいただいてすみません
九条姊妹真的是一對美女姊妹呢
すごい美人姉妹だよね　九条さんたちって
九条學姐好漂亮 想打好關係呢
いいよなあ　九条先輩　お近づきになりたいぜ
但是九条學姐好像有男友了
でも　九条先輩って彼氏いるらしいよ
先前向她告白的男生
今まで告白した男子が
每一個都是因為她有男友才被拒絕的
ことごとく彼氏を理由に断られてるみたいだからね
不過就算她沒男友 毅你也沒機會吧
まっ　彼氏がいなくても毅じゃ無理だろ
閉嘴
うるっせえ
和艾莉公主關係好 就得寸進尺了嗎
アーリャ姫と仲がいいからって調子乗んなよ
好羨慕啊
羨ましいぜ
那位孤高的公主
あの孤高のお姫様に
居然允許你叫她的愛稱
愛称で呼ぶことを許してもらってるなんてよお
還好吧
まあな
我也總是讓她覺得厭倦罷了
あきれられてばっかりだけどな
比不理不睬要好吧
無関心よりはマシだろ
艾莉公主基本上不和人說話
アーリャ姫って基本的に誰とも話さないし
不過 我坐她旁邊都有一年了
まあ　俺は１年以上隣の席だし
其中最好挑戰的 還是周防同學啊
やっぱりあの中でアタックするんなら　周防さんかな
她人好說話 應該比艾莉公主要有機會一點
話しやすい分　アーリャ姫よりはワンチャンありそうだよなあ
不過也是朵高嶺之花
まあ　高嶺の花ってことには変わりないけど
有機會嗎
ワンチャンあるかなあ?
但她拒絕他人的次數 比九条同學還多哦
告白を断った回数では　九条さん以上らしいよ?
就是說啊
そうなんだよなあ
難道和大小姐一樣 有未婚夫了嗎
お嬢様らしく婚約者いるとか?
政近 你知道什麼嗎
政近　そこら辺どうなん?
為什麼問我
なぜ俺に聞く
當然問你了
そりゃお前…
政近 可以坐你這裡嗎
政近くん　こちらの席よろしいでしょうか?
也行啊
ああ　まあいいけど
你們也不介意吧
お前らもいいよな?
啊 嗯
あっ　おっおお
嗯 可以
うん　いいよ
非常感謝
ありがとうございます
啊 政近還是點的一樣的東西
あっ　やっぱり政近くんも同じ物を頼まれたのですね
周防同學也會吃這樣的食物呢
周防さんでも　そういう料理って食べるんすね
不用這麼拘謹的
そんなにかしこまらなくても結構ですよ?
我們是同年級
同級生なんですから
啊 也不是拘謹…好吧
いや　まあ…はい
而且我也是會吃拉麵的
それに　わたくしもラーメンくらい食べますよ
放假經常去店裡面吃
休日にはよく外へ食べに行ったりもしますし
真好吃
おいしいですね
要是能再辣一點就好了
辛さはもう少しあってもいいと思いますけれど
我也覺得
だよな
要是有辣椒油就好了
ラー油があったらよかったけど
下次學生會的議題 現在或許可以討論一下
今度の生徒会の議題で　検討してみてもいいかもしれません
不 公事私事還是要分清的啊
いや　公私混同甚だしいな　おい
開個玩笑
冗談です
你們倆關係很好嗎
２人は仲がいいのかしら?
我們是青梅竹馬
わたくしたち　幼なじみなんです
青梅竹馬…
幼なじみ…
是的 從幼兒園開始就一直同校
はい　幼稚園からずっと同じ学校なんですよ
這樣嘛…
そうなの…
話說妳們倆很熟嗎
そういう２人は仲がいいのか?
算是差一步能成為朋友吧
仲よくしようとしている最中…でしょうか
反正我還是
少なくともわたくしは
很想和艾莉莎同學做朋友的
アリサさんとお友達になりたいと思っていますけれど
和我交朋友沒什麼意思的
私と友達になっても楽しくないと思うわ
也就是妳其實不討厭
つまり　わたくしとお友達になること自体は
和我做朋友對吧
嫌ではないということですよね
欸 也是
まあ　そうね
我們已經吃好了
それじゃあ　俺らもう食べ終わったんで
先走一步
お先に
哦
おう
不行 你這也太耀眼了 承受不住
いや　何かキラキラしすぎて　もう無理
話說
ところで
政近 你有沒有考慮過加入學生會
政近くん　生徒会に入るという話は検討してくださいましたか?
我說了好多次了 沒興趣
何度も言ったろ?　入る気ないって
你應該可以和我還有艾莉莎同學
政近くんなら　わたくしやアリサさんとも
成為好搭檔的
うまくやれると思うんです
畢竟是前學生會副會長
何しろ　元生徒会副会長なんですから
欸
えっ?
在國中的學生會
中等部生徒会は
我當會長的時候 政近是副會長
わたくしが会長で　政近くんが副会長だったんです
還有這事的啊
そう…だったの?
是有希拜託我 我才參加的
有希に頼まれたから出たんだよ
當時我們學生會選舉
うちの生徒会選挙は
必須要會長和副會長組隊競選
会長　副会長のペアで立候補しないといけないからしかたなく
妳可能會覺得很意外
アリサさんは意外に思われるかもしれませんが
你可能會覺得很意外
真別說 政近關鍵時刻可不會出差錯的哦
政近くんはこれでもやる時はやる人なんですよ
什麼真別說 你索性別說了
これでもって何だよ
你覺得呢
さあ?
這我早知道了
Уж　это-то　я　знаю.
你們關係真好
仲がいいのね
感到意外？
意外か?
是的
ええ　意外だわ
沒想到你會有女性朋友
まさかあなたに女友達がいたなんて
妳在意這個
えっ　そこ?
怎麼
何よ
不 因為
いや　だって…
女性朋友
女友達
我們是朋友嗎
私たちって友達なの?
欸 不是？
えっ　違うの?
也是 我們是朋友啊
そうね　私たちは友達だわ
喂 妳去哪
おい　どこ行くんだ?
只是想起來有點事情 要去學生會一趟
生徒会室に用事があったのを思い出しただけよ
什麼嘛
何だ　あれ
政進
Масатика!
喂 是政近
Ну,　я　знаю,　что　я　Масатика.
政進 你也爬到上面來吧
Масатика!　Поднимайся　сюда!
看啊 夕陽
Посмотри,　какой　закат!
是很 美 美…
Ух　ты!　Кра…　Кра…
美麗？
Красиво?
漂亮
Красиво!
就到這吧 政進 明天見
Ну,　ладно,　Масатика,　до　завтра!
明天見
До　завтра!
想和那女孩說話
あの子と話がしたくて
我認真學了俄語
ロシア語を本気で覚えたんだけどな
但她名字我想不起了
名前　忘れちまったな
早安啊
おっはようございまーすっと
嗯 做得簡直完美
うむ　我ながら完璧
嗨 早啊
よっ　おはよう
早 久世
おはよう　久世くん
今天很早就醒來了
今朝はずいぶん早く目が覚めちゃってな
閒著沒事 就到處收拾一下
暇だったんで　いろいろと済ませておいたぜ
久世你居然早起了 真是太陽打西邊出來了
久世くんが早起きするなんて　今日は雪でも降るのかしら
艾莉同學 妳日語學挺好的欸
アーリャさん　ほんっとに日本語堪能っすね
上午就由我來擦黑板吧
午前中の黒板消しは私がするわ
那拜託了
じゃあ頼むわ
這是怎麼弄的
それ　どうした?
一腳踩到水坑裡去了嗎
水たまりにでも足を突っ込んだのか?
不 我又不是你
違うわよ　あなたじゃないんだから
妳是在暗指我冒失嗎
だーれが年中ぼーっとしてるって?
沒說到這份上啊
そこまでは言ってないわよ
卡車開過去 濺到上面了而已
これはトラックに水をはねられたの
那真是無妄之災
それは災難だったな
不過我也有責任 不該在走在機動車道旁的
まあ　車道側を歩いていた私にも責任はあるし
還有襪子能換 也沒什麼
替えのソックスはあるから　いいけどね
久世
久世くん
你和周防國中時候一起參加了學生會吧
周防さんとは中学の時　一緒に生徒会役員してたのよね?
是的
ああ…まあな
話說 久世
ねえ 久世くん
你現在不打算加入了嗎
生徒会に入る気はないの?
怎麼妳也問這個
お前まで何だよ
回答我
答えて
是 不打算加入
ああ　俺は生徒会へ入る気はない
如果我…
もし　私が…
不 當我沒說
いえ　何でもないわ
那你 可以去更衣櫃那邊
ねえ　ちょっとロッカーから
把要換的襪子拿過來嗎
替えのソックスを取ってきてくれる?
啊?
はあ?
我已經脫下來了 不方便走過去取
先に脱いじゃったから　取りに行けないのよ
快 一 點
は　や　く
知道了
分かったよ
那我打開了
開けるぞ?
給
ほら
那就給我穿上
じゃあ　はかせて
怎麼了？
どうしたの?
怎麼了？ 我還想問妳呢
いや　どうしたのって　むしろお前がどうした
你幫我取襪子 禮尚往來嘛
ソックスを取ってくれたお礼よ?
對你而言 也是一種獎勵吧
あなたにとってはご褒美でしょ?
不 只有部分特殊人群覺得這是獎勵
いや　それがご褒美なのは一部の特殊な…
啊 不對嗎
あら　違うの?
是 是獎勵
いえ　ご褒美です
對我而言也是
Для　меня　тоже
我早就很在意了
前から思ってたが
這女生為什麼要用俄語遮羞呢
こいつのロシア語のデレは何なんだ?
太奉行完美主義 想成為理想的自己
完璧主義かつ理想の自分であろうとして
積攢了太多壓力嗎
ストレスため込んじゃってるのか?
這是一種發洩方式嗎
そしてその発散をしている…とか?
也就是精神上的暴露…
つまりは精神的露出…
她是暴露狂嗎
えっ?　露出狂なの?
想什麼
何?
沒有
いや
我在想妳剛剛在說什麼
今　何て言った?と思って
沒什麼 只是說你沒膽量
別に?　意気地なしって言っただけよ
算了 我自己穿
まあいいわ　自分ではくから
不 不需要妳動手
いや　その必要はない
等一下 這是幹什麼
あっ　ちょっ…な…何!?
這麼大反應 不是妳叫我幫妳穿嗎
何だよ　はかせろって言ったのはお前だろ?
是這樣 但是
そう…だけど　でも
妳都說我沒這個膽
さすがに意気地なしとまで言われちゃ
我也要挽回點自尊吧
俺にもプライドってもんがあるんでな
等一下
あっちょっと待っ…
我還沒有心理準備
まだ　心の準備が
喂 別亂動啊
おい　動くなよ
我做不到啊
そんなこと…言っても…
你在摸哪裡啊
どこ触ってんのよっ
好痛
アイタッ
痛痛痛
イッテテテ
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
咽口水
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
咽口水
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
咽口水
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
咽口水
妹妹，我出大事了
怎麼了，我親愛的哥哥
妳聽完別被嚇到啊，其實…
咽口水
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
我可能是個足控
你說…什麼？
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
這是什麼噁心的對話
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
這是什麼噁心的對話
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
這是什麼噁心的對話
你說…什麼？你不是純正的胸部星人嗎
啊…咕嗚 我想不到自己有這種癖好啊！！
腳不也很棒？肉肉的大腿，還有羚羊一樣結實的腳踝！
不愧是我妹妹啊
這是什麼噁心的對話
怎麼辦啊
どうすっかねえ
喂 艾莉
おい　アーリャ
艾莉
アーリャ
怎麼了 久世
何?　久世くん
那個…什麼來著
その…まあ　何だ
你個戀足癖 真下流
Грязный　любитель　женских　ножек.
也該消消氣 原諒我了吧
もうそろそろ許してもらえませんかね
沒什麼 我已經不生氣了
別に　もう怒ってないわよ
那個…抱歉啊 踢了你
その…ごめんなさい　蹴ってしまって
沒受傷吧
大丈夫だった?
啊 沒事的
ああ　まあ　大丈夫だろ
真的嗎 你脖子該不會受傷了吧
ほんと?　もしかして首痛めてたりとか
不 真的沒事的
いや　ほんとに全然そんな
反倒是妳 給我看好東西呢
むしろ　いいものを見せてもらって
真的很感謝
ありがとうございますって感じだったし
看到好東西了？
いいもの…見た?
你看到了？  內…內…
見たの?　その…パ…パ…
給我看了很美好的東西 真的謝謝…
本当に素晴らしいものを見せていただき　ありがとうご…
真是難以置信 混蛋 去死吧
Не　могу　поверить!　Дурак!　Чтоб　ты　провалился!
不是 我脖子還疼著呢
いや　首いたわって!?
抱歉 剛剛我說話太沒分寸
ごめん　今のはちょっとふざけすぎた
閉嘴
Замолчи.
啊 抱歉
あっ 悪い
別追過來
追いかけてこないで
我們好好談談吧
とりあえず話をだな
沒什麼好談的
ないわよ　話なんて
你運動神經真好啊
運動神経ほーんといいっすね
沒事吧
大丈夫か?
這還沒事 不是你一直追過來嗎
大丈夫も何も　あなたが追いかけてくるからでしょ
也確實是
そりゃそうだけど
怎麼說呢
何だ　その…
抱歉 我的錯
ごめん　悪かった
我知道
そんなの…分かってるわよ
我也有錯
私も悪かったし
公主 請收下這個
姫　これを
你什麼意思
何のつもり?
這點小東西
これはせめてもの
表達一下在下的歉意
わたくしめの謝罪の気持ちでございますれば
別來這一齣 太奇怪了
変な小芝居はやめて
妳不是喜歡紅豆湯嗎 總看妳喝
お前　おしるこ好きだろ?　いつも飲んでるし
那我收下好了 正好渴了
まあ　もらっとくわ　ちょうど喉も渇いてるし
確實
確かに
要來點嗎
А　ты　хочешь?
怎麼一下子來間接接吻的橋段了
間接キスイベント!?　急に!?
要是現在同意的話
ええ　ここで「じゃあもらおうかな」って言えば
就能間接接吻了啊
間接キスできんの!?
妳說什麼
な…何だって?
畏畏縮縮
我說運動之後就得喝點甜的
「運動の後は甘いものよね」って言ったのよ
一般不都是喝冰的嗎
普通　冷たいものでは?
你真是一點都不懂呢
Ничего-то　ты　не　понимаешь.
我聽得懂啊
分かってるんですけどおおお～っ!?
本字幕由撥雪尋春製作分享，基於「AGPLv3通用協議」許可使用
翻譯 和伊   軸效 混亂怪魔   繁化 一星   壓製 Ronbogo
準備好了嗎
備
好
了
嗎
大家都一樣
都盯上了那個
唯一的位置
想坐在班上
最漂亮的女生旁邊
啊 大家都是對手
啊 都拼上了性命
命運之
運命の
女神
女神さまよ
向我微笑吧
この僕に微笑んで
一次就行
一度だけでも
不管是想不想學
都只是為了這一刻
如果我不行的話
我會走入歧途的